Saaransh!
kamu tadi takut..
'Kemana perginya borgol itu?'
Secara teknis, saya bibimu.
Jadi, haruskah kita
mengklik fotonya?
Ayo..
Silakan klik gambar kami.
Tunggu.. Biarkan saya memberi
Anda kesempatan yang bagus.
Ayo.  Beri aku ciuman.
Apakah Anda mendapat pukulan yang bagus?
Saya dapat melihat
sesuatu yang berbeda di sini.
Seluruh keluarga
menyukai Saaransh.
Ini..
- Tidak apa-apa.  Saya akan tinggal di sini.
Sampai semuanya baik-baik
saja, saya akan tetap di sini.
Dengar.. Yang sedang berbicara
bagi ayah Preesha
adalah wanita itu.
Berhati-hatilah padanya.  - Ya.
Ayo.
Maaf sayang.
Aku tidak bersamamu, kan?
Dan terima kasih karena tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Tapi kamu akan mengatakan
yang sebenarnya padaku, kan?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang mengganggumu?
Wanita jahat itu.  - Siapa ini?
Bibi Aahana.
Dia mengunci
tanganku dengan borgol.
'Jika kamu menang, kamu akan
mendapatkan es krim tanpa batas.'
'Sungguh-sungguh?  - Ya!'
'Tetapi untuk itu, kamu
harus mengikuti instruksiku.'
Namun, aku tahu dia
adalah wanita jahat.
Dia sangat menyusahkanku.
Jadi, saya merasa ada
sesuatu yang mencurigakan.
Itu sebabnya aku tidak menyangkalnya.
Aku membiarkannya mengunci tanganku.
Jika aku menyangkalnya,
dia akan lebih menyusahkanku.
Tapi aku anakmu yang cerdas, Bu.
Saya tidak memberitahunya
bahwa saya memiliki kuncinya.
Begitu dia pergi, saya
akan membuka borgolnya.
Namun, saya menjatuhkan kuncinya.
Tidak apa-apa sayang.
Anak saya sangat cerdas.
Kamu sangat berani.
- Terima kasih Ibu.
Sekarang, cepatlah.  Pergilah
ke kakek nenek dari pihak ibumu.
Nikmati acaranya.
Saya akan segera ke sana.
Tinggalkan tanganku!
Bagaimana.. Lihat ini!
Kamu telah mengotori tanganku.
Beraninya kamu!  Beraninya
kau menyentuhku, dasar pelit..
Beraninya kamu membuat
Saaransh memakai ini!
Apa ini?
Kamu beritahu aku.
Apa ini, Preesha?
Jangan bertindak cerdas.
Saaransh memberitahuku segalanya.
Dia tidak berbohong.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak akan mentolerir
jika kamu menyakiti Saaransh.
Dan saya tidak akan mentolerir jika seseorang
berbicara kepada saya dengan nada seperti ini.
Jadi, turunkan nada bicaramu.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
- Saya ibu Saaransh.
Benar-benar?  Itu adalah informasi.
Saya tidak mengetahuinya.
Apa pun!
Dan saya tidak perlu
menjelaskan diri saya kepada Anda.
Tinggalkan tanganku!
- Jika kamu mencoba pergi
dekat Saaransh lagi, saya tidak akan
membiarkan Anda menjelaskannya sendiri!
Aku tidak tertarik dekat
dengan bocahmu atau kamu.
Siapa kalian berdua?
Siapa kamu?
Tidak ada apa-apa.  Kamu
bahkan tidak ada untukku..
Maka menjauhlah dari kami.
Mengapa kamu mengganggu Saaransh?
Mengapa kamu
menyusahkannya berulang kali?
Kamu juga pernah
menyusahkannya sebelumnya.
Dan ini?  Apa ini?
Dia masih anak-anak.
Apa ada orang yang
melihatnya seperti itu?
Apa yang mereka pikirkan?
Bagaimana jika seseorang dari
layanan penitipan anak melihatnya?
Mereka akan membawanya pergi.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
- Kamu telah membunuh suamiku.
Itu semuanya.
- Aku tidak membunuh suamimu.
Bahkan pengadilan telah
mengeluarkan keputusan yang sama.
Jika Anda masih memiliki masalah,
lakukan apa yang Anda inginkan dari saya.
Tapi menjauhlah dari Saaransh.
Saaransh adalah duniaku.
Dia adalah hidupku.
Saya bisa bertarung
melawan dunia untuknya.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Tidak peduli siapa orang itu.
Menjauhlah dari anakku.
Kamu akan menjauh, Preesha
dari rumahku dan keluargaku.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda betapa berharganya Anda.
Apalagi melawan dunia
Aku tidak akan membiarkanmu
berbicara menentang siapa pun.
Preesa!
- Gelembung.. Tunggu sebentar..
Apa itu?  - Hai..
Oh terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Lihat, bukankah pacar itu indah?
- Wow!  Ini sangat indah!
Yah, itu harus indah.
Lagipula, namaku tertulis
di telapak tangannya.
Aku bisa melihat keajaiban
cinta Bunty padamu.
Dia bersikap manis padamu.
- Ini bukan apa-apa, Preesha.
Bagi Bubbles, saya bahkan
bisa melakukan hal yang mustahil
Hai!
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu melakukan
hal yang mustahil untuknya?
Pertama, gendong
dia selama dua menit.
Mengapa kamu menatapku?
Gendong dia.
Kembalilah ke bumi.  Hal seperti ini
tidak terjadi dalam kehidupan nyata.
Bubbles, maaf, tapi
dia tidak realistis.
Penting untuk menunjukkan
kebenaran kepadanya.
Dan jangan tertipu oleh kata-katanya.
Anda sangat bersemangat, bukan?
Itu hanya untuk beberapa hari.
Setelah ini, cinta abadimu
tidak akan ada lagi.
Sebagai teman, bolehkah
saya menyarankan sesuatu?
Masih ada waktu.
Jangan menikah.
Anda akan hancur.
- Omong kosong apa ini?
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukan ini.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seorang pria hancur
setelah menikah, bukan?
Pernikahan sama
dengan kehancuran.
Gelembung, dengarkan..
- Gelembung.. Dengarkan aku.
Gelembung, tolong..
- Dengarkan aku.
Menjijikkan, Rudraksh!
Apa masalahmu?
Hari ini, kamu bersikap kasar padanya.
Gelembung!  - Bunty!
- Tidak ada yang menghargai sikap baik.
Gelembung, tolong dengarkan aku.
Anda tidak akan berubah, bukan?
Anda terus berkomentar
tentang siapa saya, bagaimana saya berperilaku
atau bagaimana saya melihat diri saya di cermin.
Bagaimana denganmu?
Kamu merebut kebahagiaan orang lain.
Bagaimana kamu melakukan ini?
- Ya, saya setuju saya melakukannya.
Namun, saya tidak
merenggut nyawa siapa pun.
Aku tidak membunuh siapa pun
seperti kamu membunuh saudaraku.
Aku bahkan tidak ingin
berbicara denganmu.
Ya, bahkan aku tidak berdaya.
Jika tidak..
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Jika saya mengatakannya, Anda tidak akan
bisa mentolerirnya.  Apakah kamu mengerti?
Saya menoleransi Anda, bukan?
Apa yang lebih buruk dari ini?
Dengar, jangan memprovokasiku.
- Kamu membuat kesalahan.
Namun, akulah yang
memprovokasi kamu!
Bukankah itu kesalahanmu?
- Ya, itu kesalahanku!
Ini salahku karena kamu telah
menjadi elang laut di leherku.
Apakah aku elang laut
yang ada di lehermu?
Siapa yang memintamu untuk membawaku ke sini?
Beri aku Saaransh
dan aku akan kembali.
Saaransh tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Tapi kamu akan diusir dari sini.
Saya tidak akan meninggalkan Saaransh.
Maka tinggallah bersamaku dan
jadilah kesusahan sepanjang hidupmu.
Jadilah bermasalah sepanjang hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
bahagia sedetik pun.
'Oh Tuhan!
Mereka bertengkar lagi.'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
'Haruskah aku melakukan
apa yang guru lakukan?'
'Kenapa kamu memakan manggaku?
- Aku tidak memakannya.'
'Abdul memakannya.
- Siapa dia?'
'Dia tidak berteman dengan kita.
- Dia adalah teman saya.'
'Dia bukan temanmu.  Pembohong!'
'Kamu memakan manggaku.
Hai!  Jangan lakukan itu!'
'Kamu memakan manggaku!
- Hai!  Diam.'
'Kalian berdua selalu bertengkar.
Ikut denganku.  Ayo.'
'Guru, tinggalkan aku..
- Ayo ikut.'
'Bu, tinggalkan aku.
- Kemarilah.'
'Duduk di sini.
Kenapa kalian berdua terus bertengkar?'
'Sekarang, kamu akan
tinggal di ruang tahanan ini.'
'Bertarunglah sebanyak
yang kamu mau di ruangan ini.'
'Setelah pertarungan kalian
selesai, bicaralah satu sama lain'
'dan selesaikan masalahmu.
Saat kamu keluar'
'kalian harus menjadi
teman satu sama lain.'
"Kami bersama selama dua jam."
'Lalu kami keluar dari
kamar sebagai teman.'
'Sekarang, aku perlu melakukan hal
yang sama pada ibuku dan Rudraksh.'
Saya tidak tertarik
berbicara dengan Anda.
Bahkan aku tidak suka
mendengar suaramu.
Berhentilah melakukan hal-hal salah seperti
itu.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Hai!  Apa yang telah kau lakukan!
- Ya!  - Saaransh!
Apakah ini lelucon!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memborgol kami?
- Bu, aku sedang berpikir
bermain game pencuri dan
polisi bersama kalian berdua.
Saya petugas polisi dan
Anda berdua adalah pencurinya.
Petugas polisi harus
menangkap pencurinya, bukan?
Dengar, aku sedang
tidak ingin bercanda.
Jangan macam-macam denganku.
Buka.  Saya tidak ingin bermain.
Buka.
- Aku.. aku akan berbicara dengannya.
Saaransh.. Anakku, aku akan
bermain denganmu nanti, oke?
Saya berjanji.
Silakan buka kunci ini sekarang.
Anda memanggil saya anak-anak.
Namun, kamu tidak mendengarkanku.
Baiklah.
Saya akan membuka borgolnya.
Buka dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
- Saya mencari kuncinya.
Di mana saya menyimpannya?
Kemana kuncinya pergi?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Kamu harus tahu.  Dimana itu?
Anda melampiaskan
kemarahan Anda pada anak itu.
Aku marah kepadamu!
Jangan menguliahi saya.
Suruh dia mendapatkan kuncinya.  Lakukan.
- Diam sebentar.
Saaransh, saya tahu
Anda memiliki kuncinya.
Tolong berikan dengan cepat.
- Bu, lihat sendiri.
Saya tidak memilikinya.
- Saaransh..
Hai!  Kemana kuncinya pergi?
- Aku sedang bermain di luar.
Mungkin, saya kehilangannya di sana.
- Apakah kamu kehilangannya?
Jika Anda tahu kuncinya hilang,
mengapa Anda mengunci kami bersama?
Saya tidak tahu bahwa saya
telah kehilangan kuncinya!
Saya menemukannya sekarang!
- Kalian berdua keterlaluan!
Pergi!  Cari kuncinya!
- Katakan dengan penuh kasih sayang.
Kalau tidak, aku tidak akan mencarinya.
Tolong, Tuan Saaransh.
Silakan temukan kuncinya.
Kalau tidak, kita akan terpaksa
tetap bersama.  Silakan.
'Itulah yang saya inginkan.
Sekarang, aku akan mengambil kuncinya'
'hanya setelah kalian menjadi teman.'
Apakah kamu akan tetap tersenyum
atau mendapatkan kuncinya juga?
Silakan.  Pergi dan temukan kuncinya.
Silakan minggir.
Lalu aku bisa pergi
mencari kuncinya.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu pergi ke sana?
Kita harus pergi ke sini, kan?
Apa?
Keadaan darurat..
Kamu.. Apakah kamu sudah gila?
Kita berdua bersama..
Mari kita cari kuncinya.
Kontrol sampai saat itu.
Apakah kamu sudah gila?
Saya sudah
mengendalikannya sejak lama.
Sekarang hal itu tidak mungkin.
- Lalu kenapa kamu makan begitu banyak?
Bukan itu.  Cobalah untuk memahami
bahwa ini adalah keadaan darurat.
Oke.. Jadi kenapa
kamu minum banyak air?
Dengar, jangan berkhotbah padaku
atau aku akan kehilangan kendali.
Lalu tangani.  - Menjijikkan.
Oke.. Ayo berangkat.  - Ayo.
Kamu.. - Ya Tuhan!
Ayo cepat.
- Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
kontrol untuk sementara waktu?
Omong kosong apa ini?
- Apa maksudmu?
Saya tidak bisa mengendalikan lagi.
Apakah kamu tidak merasa malu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa menahannya.
Kami terjebak..
Tapi bagaimana
kamu bisa, di depanku..
Saya tidak punya pilihan apa pun.
Anda tidak mengerti.
Oke.. Tunggu beberapa menit..
Apa maksudmu?
- Tunggu beberapa menit.
Tunggu..
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Aku melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya lakukan?
Saya sedang mengikat kaset itu.
Apakah saya memerlukan alasan untuk ini?
Anda dapat melakukannya dengan menggunakan satu tangan.
Benar-benar?  Bagaimana cara
melakukannya dengan satu tangan?
Itu adalah rekaman.
Saya harus menggunakan kedua tangan.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Mengapa kamu menarikku?
Apakah kamu kehilangannya?
Dengar, Bu.
Kamu sangat beruntung.
Para gadis bisa melakukan
apa saja untuk jatuh cinta padaku.
Dengan serius.  Gadis lain
mungkin tertarik padamu.
Tapi saya bukan salah satu dari mereka.
Oke, kalau begitu jangan ganggu aku.
Tolong aku.  - Membantu?
Bagaimana saya bisa membantu?
Ya.. Bantu aku.
Hanya Anda yang dapat membantu
saya saat ini dan tidak ada orang lain.
Saya berada dalam masalah besar.
Anda harus membantu saya.
- Apakah kamu sudah gila?  Bergerak.
Maksudku
cukup angkat tanganmu ke depan.
Saya sendiri yang akan mengikatnya.
Ayo cepat.
- Sudah kubilang padamu.
Akan ada masalah.
Kalau begitu aku harus meninggalkannya.
Apakah kamu belum selesai?
Kenapa lama sekali?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Melakukan hal ini.
Anda mengikatnya.
Apakah kamu sudah gila?
Tinggalkan.
Tinggalkan tanganku.. Ayo.
- Jika kamu pandai dalam hal itu
maka lakukanlah.
- Kamu tidak sopan.
Apa maksudmu?
Ini darurat, maka ikatlah.
Tangan kami terikat.
Tinggalkan tanganku.
Sudah kubilang.. Tinggalkan tanganku.
Opo opo..
Sudah kubilang ikat saja.
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kau mengerti.
Bagaimana cara mengaktifkannya?
Apa yang kamu lakukan?  Matikan.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Matikan.
Ayo..
Anda meningkatkan aliran air.
- Aku tidak melakukannya.  Dia..
Ini dimulai secara otomatis.
Bagaimana cara mematikannya?
Anda berbohong, bukan?
Anda sudah mengikat rekaman itu.
Haruskah aku melepaskan ikatannya?
Lihat, trikku berhasil.
Mereka menjadi teman.
Mereka bersenang-senang bersama.
Saya juga akan bergabung dengan Anda!
Saaransh!
Jangan datang ke sini, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan basah kuyup.
Jangan datang kesini.
Saaransh.
Ini kuncinya, bukan?
Anda sudah memilikinya?
Anda berbohong kepada kami bahwa Anda kehilangannya.
Maaf Bu.
Tapi saya tidak berdaya.
Kalian berdua
sering bertengkar jadi
aku ingin kalian
berdua menjadi teman.
Jadi itukah alasanmu
mengikat kami bersama?
Ya.
Guru kami melakukan hal yang sama.
Rohan dan aku sering bertengkar.
Jadi guru mengunci kami
di kelas dan dia meminta
kami menyelesaikan
masalahnya terlebih dahulu
baru setelah itu
kami diizinkan keluar.
Kami tetap bersama
dan menjadi teman.
Dan lihat.. Kalian
berdua tinggal
bersama dan menjadi teman, kan?
Kalian berdua sedang
bersenang-senang.
Ya, sobat.  Kita menjadi teman.
Haruskah kita membukanya sekarang?
Oke.. Buka kuncinya.
'Kunyit juga akan
dioleskan padamu.'
'Satu menit, Bu.'
'Pertama, kalian berdua harus
mengoleskan kunyit satu sama lain.'
'Karena ritual ini tidak dilakukan
sebelum pernikahanmu.'
'Ayo kita lakukan sekarang.'
'Agar kalian berdua
tetap bersama selamanya.'
'Senang..'
'Preesha, apa yang
terjadi padamu?'
'Rudraksh menyentuhmu.'
'Dia memelukmu dan mendekatimu'
'tapi itu tidak masalah bagimu.'
'Orang-orang dari layanan
penitipan anak ada di sini.'
'Bagaimana jika mereka melihat kita?'
'Bahwa meskipun sudah menikah, aku
akan bertemu dengan mantan tunanganku.'
'Orang-orang akan
mempertanyakan karakterku.'
'Preesha Srinivasan'
'kamu telah menghinaku.
Ini adalah kejahatan serius.'
'Lebih dari pembunuhan Rajeev.'
'Kamu sudah selesai.'